‪NETFLIX 原創影集
‪妳怎麼這麼驚訝？
‪沒有
‪你去外面等一下
‪我先把工作完成
‪好
‪第 4 集
‪你怎麼沒說一聲就來了？
‪我在學某人啊
‪還有很多工作嗎？
‪我收好包包就馬上下樓
‪我把車開出來，妳下樓等
‪知道了
‪喂？
‪你在哪裡？
‪我離開了
‪你沒看到訊息嗎？為什麼不回我？
‪這是你的習慣嗎？
‪你該不會…
‪我看到他了
‪所以呢？你為什麼要迴避？
‪我們做了什麼？我們有做什麼嗎？
‪如果我說要當朋友，妳願意嗎？
‪妳有信心嗎？
‪智浩
‪我一開始就說過了
‪我沒信心跟妳當朋友
‪那個話題已經討論完了
‪所以我們才說好要當朋友的
‪那妳就跟紀碩說我們是朋友啊
‪叫他不管何時何地看到我們在一起
‪也不要起疑心
‪要我跟他說嗎？
‪你現在在哪裡？
‪你人在哪裡？
‪見面後再說吧
‪你在哪裡？
‪如果妳現在來找我
‪那就再也回不了頭了
‪那不是智浩嗎？
‪智浩
‪喂
‪你走吧
‪怎麼回事？
‪居然會偶遇他
‪之前見面時
‪我有說過妳在這裡上班嗎？
‪不知道，我想不起來了
‪下次見面時要跟他說一下
‪叫他偶爾買點零食過來給妳吃
‪如果我們變熟呢？
‪變熟也很好啊，他可是我的後輩
‪我跟其他異性來往，你沒關係嗎？
‪-當成男人嗎？
‪-不是，是朋友
‪普通的異性朋友
‪那樣你無所謂嗎？
‪妳會讓我管嗎？
‪妳明明就超討厭別人干涉妳的私生活
‪我很自私吧？
‪那樣我還會跟妳交往嗎？
‪妳很有個性
‪那也是我愛上妳的原因
‪你沒有後悔跟我交往嗎？
‪我剛才差點後悔了
‪因為妳一直胡說八道
‪-紀碩
‪-什麼？
‪我們要不要結婚？
‪要正式地求婚，別這麼不情願
‪我就叫妳別太有壓力了
‪反正我們遲早會結婚
‪晚一點又如何？
‪知道了嗎？
‪（歡迎諮詢公務員單科班課程）
‪嗨
‪是，不對，嗨
‪搞什麼？我們不是朋友嗎？
‪妳這麼突然就出現，我當然會嚇到啊
‪你今天讀了很多書嗎？
‪我有在讀啊
‪那包包是怎麼回事？
‪你不是要出來跟我玩嗎？
‪這是我的習慣
‪所以你要不要跟我去玩？
‪要做什麼？
‪我們一邊吃飯一邊想吧
‪-走吧，我請你吃烤肉
‪-可是…
‪-走吧
‪-好吧
‪（高級維他命）
‪這個
‪這些都是買來要送給我的嗎？
‪我看它擺在家很久了
‪國考生要補充營養啊
‪我家沒人需要吃
‪我的藥劑師朋友偶爾也會給我一些
‪但還不到這種程度
‪拿去吃吧，也多吃一點肉
‪好，謝謝
‪我會好好享用的
‪好
‪-但是
‪-嗯
‪-你落榜幾次了？
‪-考試啊？
‪考試，我…
‪兩次？
‪是五次啊？
‪好可愛
‪落榜的人一定比考上的還多
‪這有什麼好丟臉的？
‪但也不值得炫耀啊
‪但妳…
‪沒什麼
‪-我為什麼一直來找你？
‪-對
‪因為我想見你
‪好人本來就會讓人一直想念著
‪那妳怎麼知道我是好人還是壞人？
‪因為我心動了
‪喂，那個理由等我們交往後
‪再慢慢了解就好
‪很簡單的，吃吧
‪妳的個性本來就這麼莽撞嗎？
‪我受了一點李靜仁的影響
‪-你記得上次看過我二姊吧
‪-記得…
‪她可是鍥而不捨的人
‪只要她打定主意想得到什麼
‪我們家的人都攔不了她
‪她看起來不像那種人
‪她變無趣了，所以戀情也看起來很遜
‪她跟紀碩感覺很配啊
‪那我們呢？
‪真是的
‪-吃吧，我再去拿一點肉
‪-好
‪你先吃
‪-你來烤
‪-好
‪“如果一輩子都脫不掉該怎麼辦？
‪我就要這樣變成大人了嗎？
‪但至少還能依稀看見
‪所以感覺還可以”
‪他剛才睡著了
‪-媽沒打電話來嗎？
‪-有，她打過了
‪他們說要去附近的KTV
‪這社區居民的聚會時間都很長
‪在天色更晚前離開吧
‪要喝杯燒酒嗎？
‪-你喝新的一瓶吧
‪-幫我倒吧
‪沒什麼事
‪要我上去一下嗎？
‪你明天開會不是要準備嗎？
‪是這樣沒錯
‪沒關係的話就上來一趟吧
‪才仁呢？
‪她剛才傳訊息說她在家
‪那就算了
‪才仁在家啊
‪怎麼了？
‪你把我當成定期上床的對象嗎？
‪妳怎麼這樣說？
‪-我有那樣對待過妳嗎？
‪-剛才
‪妳又怎麼了？
‪妳是故意在找碴嗎？
‪而且對情侶來說又沒什麼
‪難道還要得到允許嗎？
‪你至少要先問過對方
‪妳不想的話就乾脆直說啊
‪別找那種不像話的藉口
‪對，我不想，你滿意了嗎？
‪真是的
‪回家小心
‪在養育你的過程中
‪學校老師每次打電話過來
‪你媽跟我
‪都覺得很害怕
‪“我們智浩
‪這次又得第一名了
‪智浩必須參加競賽
‪要送他去讀外語高中嗎？
‪他也可以去讀
‪提供全額獎學金的大學”
‪我們沒受過什麼教育
‪只是忙著過生活
‪你幹嘛突然說這些話？
‪因為我們什麼也沒為你做
‪總覺得是我把你害成這樣的
‪恩宇呢？
‪不管是什麼理由，他都會來我身邊
‪用什麼都無法交換
‪我也絕對不會交換
‪爸
‪我過得很好
‪多虧爸媽把我養得很好
‪所以你們不用擔心我
‪也不用擔心恩宇
‪我…
‪我會好好養育恩宇的
‪喂，靜仁
‪姊
‪妳聲音怎麼怪怪的？
‪發生什麼事了嗎？
‪沒有
‪妳最近過得如何？
‪我還好，但妳好像不太好
‪怎麼？發生什麼事了？
‪姊
‪嗯
‪我不能背叛…
‪紀碩哥吧？
‪我不能背叛他吧？
‪對不對？
‪妳會那麼做應該是有理由的
‪逼不得已的理由
‪靜仁
‪嗯
‪我希望妳只要想著一件事就好
‪妳的幸福
‪我也希望妳能幸福
‪看來妳有喜歡的人了
‪靜仁
‪不，不是那樣的
‪我是因為想聽妳的聲音才打給妳的
‪結果卻說了奇怪的話
‪李靜仁又在逞強了
‪那李瑞仁呢？
‪我是妳的跟屁蟲啊
‪我們可以克服的
‪你之前要我分析的文件
‪不管怎樣都會被分類在高風險貸款
‪怎麼樣？
‪他的所得證明資料沒有備齊
‪還開了負額帳戶貸款
‪也有很多負債
‪我看他是個牙醫
‪雖然不知道你是怎麼認識他的
‪但這種案子就算是家人
‪也一定要拒絕才行
‪我知道了
‪辛苦你了
‪對了，你下禮拜一定要來打籃球喔
‪要贏過俞智浩才行啊
‪本來以為你來我們隊一定會贏
‪結果還是輸了
‪真傷自尊心
‪因為那是第一次，我才讓他的
‪等著瞧吧，我會贏過他的
‪真是的
‪-秀珍
‪-是
‪這是低年級的讀後心得活動
‪要配合孩子的視線高度，貼低一點
‪是，別館也要貼吧？
‪因為那裡有文化中心
‪當然，不要跟其他公告
‪-重疊到了
‪-好
‪這個
‪我跟荷藺就負責重要資料室
‪妳可以自己管理兒童資訊室吧？
‪-荷藺，妳跟我一起去吧
‪-是
‪我跟荷藺去吧，走
‪妳有什麼事嗎？
‪那個
‪妳已經連續幾天心情不好了
‪我沒事，怎麼了？
‪妳看起來一點都不好
‪我之前有跟妳說過吧
‪我這個人不太會去冒險
‪妳好像是說妳不喜歡
‪所謂的冒險
‪是指到什麼程度呢？
‪你覺得人應該要冒險
‪還是不要呢？
‪沒什麼重要的事
‪恩宇從幼稚園回來就吵著要去圖書館
‪我們來了社區附近的圖書館
‪但他說這不是跟你來過的地方
‪你等一下
‪恩宇，跟爸爸講一下電話
‪喂？
‪那間圖書館也有你喜歡的書
‪不對
‪哪裡不對？
‪不是這裡
‪爸爸下次再帶你去之前那個地方
‪我今天就要去
‪爸爸說過不能在我工作時吵鬧
‪我討厭爸爸
‪他更生氣了
‪那圖書館在哪裡？
‪算了，直接帶他回家吧
‪反正我們都出門了，跟我說要怎麼去
‪不要去啦
‪但他一直吵著要去啊
‪不能每次都順著他的意啊
‪跟他說不行，我還要工作
‪我之後再打給妳
‪（友利藥局）
‪-請多吃一點
‪-好的，謝謝
‪-辛苦了，那課程就到此結束
‪-是
‪-是，謝謝
‪-謝謝
‪妳日益進步了呢
‪要不是我太早結婚
‪否則我就會做藝術方面的工作了
‪現在做不就好了？
‪這輩子是來不及了
‪他怎麼會打給我？
‪喂？南女婿，怎麼了嗎？
‪沒有，家裡哪有什麼事？
‪怎麼了？
‪是嗎？
‪好啊，那瑞仁呢？
‪好，我知道了
‪我也會打給她
‪好，你辛苦了
‪他是怎麼回事？
‪妳女婿嗎？
‪對，他說過幾天要來吃晚餐
‪三樓到了
‪電梯門要開了
‪電梯上樓
‪電梯門要關了
‪妳怎麼都沒表示？
‪我正在考慮
‪那有什麼好考慮的？
‪妳也明白那是很難得的機會
‪要獨自主持的話，應該會很有壓力
‪適度的壓力不是工作的必要條件嗎？
‪-電梯門要開了
‪-不要煩惱了
‪-是，我決定好會跟你說
‪-電梯上樓
‪上頭都決定好了
‪妳只要下定決心就好
‪-這可是…
‪-電梯門要關了
‪李瑞仁人生中的重大機會
‪電梯門要關了
‪（理事長室）
‪-理事長在裡面…
‪-他去看牙醫了
‪-牙醫？
‪-他是那麼說的
‪這樣啊
‪好，他去看牙醫了？
‪我是院長的岳父，請幫我轉接給他
‪我不會講太久，請他出來接一下
‪跟他說是岳父打來的
‪是
‪喂？南女婿，是我，你很忙吧？
‪那個，就是啊
‪我們理事長今天好像有去過
‪他還沒去啊？
‪我是想叫你特別照顧他一下
‪好…
‪託你這個醫生女婿的福
‪我都有活力了
‪好，你去忙吧
‪還有，就是啊
‪你不用跟他說我有打電話給你
‪請不用擔心
‪是，你不用擔心，再見
‪我都說診療中別叫我出來接電話了
‪是
‪今天有個叫權榮國的病患
‪-在這裡
‪-他來了
‪-你好
‪-你過得還好嗎？
‪-好久不見
‪-是，請進
‪但我比預約的時間還早到
‪沒關係，只是檢查一下而已，請進吧
‪你吃過飯了嗎？
‪-我打算待會去吃
‪-這樣啊
‪我不久前正好跟紀碩一起喝過酒
‪-是嗎？
‪-是
‪他說換部門後工作很忙碌
‪我完全不見他的人影
‪他可能是想跟我討論結婚的問題吧
‪什麼問題？
‪與其說是有問題
‪他只是問我怎樣才能過好婚後生活
‪我們是一家人嘛
‪你還真有趣
‪你們怎麼會是一家人？
‪我的意思是很快就會變成家人了
‪請坐吧
‪椅背要調降了
‪可以蓋上去了
‪俞藥劑師好像真的有什麼事
‪-是哪裡不舒服嗎？
‪-他又那樣了？
‪我可以透過反射看到妳們
‪而且我沒什麼事
‪你倒不如做點什麼吧
‪不要一個人悶著
‪真是的，藝瑟，她是怎麼了？
‪我們是擔心你啊
‪你最近動不動就不吃午餐
‪只看著窗外面
‪我只是有點沒胃口
‪而且有些事情要思考
‪-是因為女人吧？
‪-真的嗎？
‪哪來的女人啊？
‪-哪沒有？
‪喂，我們會同時這樣問
‪就代表你的想法錯了
‪誰說只能活得平凡？
‪什麼樣的人生都有啊
‪隨便亂放棄也會成為一種習慣
‪我有跟你說過吧？你的人生也很重要
‪這是我身為過來人給你的建議
‪後悔就等同於對不起自己
‪快回去吧
‪-打烊了嗎？
‪-還沒，妳進去吧
‪-謝謝
‪-不會
‪我被紙割的傷口有點深
‪目前只先貼了OK繃
‪那用軟膏或…
‪我們也有能直接貼在傷口上的
‪濕潤療法OK繃
‪那我要可以貼的OK繃
‪那邊有不同尺寸的
‪挑妳想用的就可以了
‪好
‪聽說你認識李靜仁
‪我是跟她一起工作的同事
‪-這樣啊
‪-唉唷
‪這給你
‪靜仁
‪過得好嗎？
‪所以呢？
‪喂，哪有什麼所以？
‪妳跟那個藥劑師真的有什麼嗎？
‪宋英珠
‪妳給我從實招來
‪妳上次提到那個人的時候
‪我就覺得很可疑了
‪不要胡說八道
‪除了那個之外，他沒說其他的嗎？
‪其他的？像是什麼？
‪他有問妳過得好不好，我就說妳很好
‪也有問他為什麼要那樣問…
‪可惡，等等喔
‪怎麼了？
‪喂？
‪宋英珠
‪媽，妳寄小菜給我的時候
‪對，也給我其他的泡菜
‪-還有別的…
‪-妳幹嘛？
‪寄一點泡菜給我，對
‪我忘記我跟他住得很近
‪我還以為他為了問妳的事
‪追到便利商店來
‪喂？
‪把剛才說到一半的話說完吧
‪妳問他為什麼要問我的事
‪他說了什麼？
‪他說就只是好奇妳過得好不好
‪妳幹嘛不說話？
‪靜仁
‪妳要我說什麼？
‪但他買了什麼？
‪我嗎？那個…
‪不是，我是在問他
‪他好像買了便當，可能是晚餐吧
‪喂，我越聽越覺得
‪妳的問題有點奇怪喔
‪英珠，之後再講電話吧，我有事要做
‪這麼突然？
‪我知道了
‪你跟靜仁的姊夫見過面了？
‪我去看牙醫時他說的
‪對，我們前陣子有稍微見過面
‪跟他保持適當距離
‪跟他牽扯上
‪對你未來一點好處都沒有
‪我會看著辦的
‪你每次都說會看著辦
‪你到底關心什麼事？
‪你只會上班賺要花的錢
‪還跟幾個大男人成群結隊運動
‪就這樣嗎？
‪謝謝
‪-妳回去吧
‪-是
‪辛苦了
‪我會袖手旁觀到現在
‪不是因為我喜歡靜仁那孩子
‪是因為你在跟她交往的期間
‪沒有再說要做音樂
‪我才沒有多管的
‪現在你似乎清醒點了
‪也是時候跟她分手了
‪你又沒有正式見過靜仁
‪非得看了才知道嗎？
‪我說過婚姻是事業的一環
‪眼光要放遠一點啊
‪無論如何，我短時間內
‪是不會跟靜仁分手的
‪你不用對她太認真
‪我可能會跟她結婚
‪臭小子
‪你愛她愛得要命嗎？
‪你要用籃球場？
‪對
‪我會跟行政室的人說
‪你去聯絡他們吧
‪-一號
‪-喂，這裡
‪-喂…
‪-注意他
‪-喂
‪-動起來！
‪-我們獲勝吧！
‪加油
‪再一次！
‪-加油
‪-上吧
‪加油
‪喂
‪走吧
‪現在妳回來了
‪我們是不是該去超市買菜？
‪可以自己煮來吃
‪妳比我還不會做菜啊
‪不管誰做都一樣
‪要先叫媽拿一點小菜過來了
‪她應該很氣我吧
‪媽知道嗎？
‪已經有段時間了
‪看來我是跟大姊說的
‪難怪媽都沒打給我
‪真是受不了妳
‪-“受不了妳”
‪-妳…
‪對不起
‪瑞仁
‪妳說要小睡一下
‪現在都超過一小時了
‪妳最近很累嗎？
‪因為我都沒睡好覺
‪時勳來了嗎？
‪來了，他有在停車場打對講機
‪所以我才會進來叫醒妳
‪但他今天不是休假嗎？跑去哪了？
‪他說有事要辦
‪怎麼了？
‪沒什麼
‪一起來比較好啊
‪你們分開過來，離開時也得分開走
‪-我馬上出去
‪-好
‪你人來就好了，幹嘛買這麼多東西？
‪那沒什麼，是紅蔘跟蜂蜜
‪有時間就喝吧，聽說對身體很好
‪只要簡單準備一點菜就可以的
‪真是辛苦了，岳母
‪哪會辛苦？趕快吃吧
‪是，我要開動了
‪你那間醫院怎麼樣？
‪聽說最近的醫院都經營得不太順利
‪但我反而在考慮要擴張醫院
‪如果有需要就得擴張啊，要多大？
‪目前還沒決定，要開始制定計劃了
‪首先位置要好
‪要開在有錢人聚集的地方
‪問題是那種地方很貴啊
‪唉唷，價格昂貴又沒關係
‪投資多少就會賺多少
‪捨近求遠做什麼？看她就知道了
‪她當上主播後還遇到了南女婿
‪我也是因為成了醫生才能跟她交往啊
‪不然我怎麼會
‪跟厲害的李瑞仁交往呢？
‪對了，我有跟紀碩見面
‪-真的啊？
‪-是
‪但他好像因為小姨子的關係
‪內心很煎熬
‪是嗎？他說了什麼？
‪妳幹嘛一直瞪著他？
‪他可能想趕快結婚吧
‪所以叫我傳授一點祕訣
‪所以說啊
‪我覺得我們可以在旁邊幫幫他
‪你應該叫他一次把握住啊
‪靜仁只是嘴巴上說說而已
‪他只要拉著她去結婚就好了
‪靜仁是動物嗎？
‪我不奢求什麼
‪但可以拜託你遵守基本的禮貌嗎？
‪請先搞清楚
‪如果你把對我做過的事
‪套用在靜仁身上
‪那你可能會失去二女兒
‪妳不先打給媽嗎？
‪妳覺得媽會接我的電話嗎？
‪她不是對妳生氣，是在氣我
‪我神不知鬼不覺地騙她
‪她一定很氣我
‪要買什麼給她？
‪有沒有什麼東西能讓媽消氣？
‪不管買什麼，應該都只有爸會開心
‪妳把這裡面的東西收起來嗎？
‪保健食品嗎？我給別人了
‪妳給別人了？全部嗎？
‪因為妳好像沒在吃
‪妳有在吃啊？
‪李才仁，妳找死嗎？
‪你的身體還好嗎？
‪-謝謝
‪謝謝
‪拿去，這是你的
‪-傳下去吧
‪-今天要不醉不歸
‪-謝謝
‪-要來乾杯嗎？
‪-今天藥局有營業嗎？
‪不要再等了
‪-辛苦了
‪我們有營業
‪吃完飯再走啊
‪-怎麼了？
‪-好像有急事的樣子
‪我回去會吃飯的
‪回家小心
‪乾杯吧
‪-再見
‪妳怎麼不說我們快離婚了？
‪也對，妳應該很害怕吧
‪李瑞仁完美的人生有了汙點，對吧？
‪就算你毀了我的人生也無所謂
‪但不要碰我兩個妹妹
‪喂，我有對才仁或靜仁做什麼嗎？
‪我這一年半都沒跟她們講過電話
‪不要假裝聽不懂
‪靜仁的婚事由她來決定
‪不要隨便跳出來出些餿主意
‪喂
‪我稍微讓著妳，妳就得寸進尺了
‪-過來
‪-放手
‪-我叫妳過來
‪-放開我啦
‪我叫妳過來
‪可惡
‪（友利藥局）
‪已解除保全警戒
‪唉唷，真是的
‪妳今天放假吧？在做什麼？
‪（友利藥局）
‪妳來啦？
‪我好像害你沒辦法打烊
‪剛才還有客人在
‪但你怎麼沒穿著白袍？
‪我正好要走了
‪我想再買之前的那個保健食品
‪為什麼？妳不喜歡嗎？
‪不是，因為我弄丟了
‪所以得重買才行
‪妳要哪一種的？
‪那裡面有什麼？
‪妳沒吃嗎？
‪我本來就不太喜歡吃藥
‪雖然這樣對開藥局的人很抱歉
‪我也不太喜歡讀書
‪那你的教養應該不夠吧
‪妳的營養應該很不夠
‪你很會裝模作樣呢
‪在被人教訓過後，我更擅長裝傻
‪那算是教訓嗎？
‪不是動手打人才叫教訓
‪-說說看吧
‪-我們會結婚…
‪-那就對啦
‪各位，我們的紀碩哥要結婚了
‪-恭喜
‪紀碩哥，你做到了
‪-不要離開我們
‪-還沒要結，是有這個打算
‪-現在還不確定
‪-反正就是會結婚嘛
‪當然會啊，總有一天會結婚的
‪你什麼都有了
‪不要只有你過得順順利利
‪-也救濟可憐的我們吧，對不對？
‪-對啊
‪-真的拜託你了
‪-請救救我們吧
‪拜託你了
‪-紀碩，在你結婚前幫幫我們
‪-喂，等等
‪紀碩，你今天就積極地採取行動吧
‪採取什麼行動？
‪你叫大嫂過來這裡
‪但是要把單身的朋友帶過來
‪-怎麼樣？
‪-好主意
‪-很專業吧？
‪-很專業
‪你們從哪學會這種壞招數的？
‪紀碩，把手機拿出來
‪這麼晚了要叫誰來啊？
‪-唉唷
‪-那個人…
‪這麼晚了，幹嘛突然叫
‪在休息的人過來啊？
‪幫一下忙嘛
‪-不覺得我們可憐嗎？
‪-趕快吃完喝完回去睡覺
‪這裡本來不太常有施工的，很吵吧？
‪反正我很快就要走了
‪進來吧
‪去裡面接吧
‪妳睡了嗎？
‪還沒，怎麼了？
‪沒有，我正在跟大家喝酒
‪他們一直要我打給妳
‪大嫂，請過來吧
‪-不用
‪-我們在等妳
‪你好像喝了很多酒，該回去了
‪我要回家了
‪靜仁，妳要過來一下嗎？
‪-幹嘛連你都這樣？
‪-我知道了…
‪那妳待在家，我待會去妳家門口
‪不用了，不要過來
‪喂，見個面吧，我們也要把話說開啊
‪等我
‪我叫你不要過來
‪這樣太麻煩了
‪（我現在送妳回家，叫他過來吧）
‪沒有，我有在聽
‪妳之前有問過我吧？
‪那妳希望我怎麼做？
‪我有要求你做什麼嗎？
‪我搭計程車回去就好了
‪我不是在問那個
‪妳知道我在說什麼
‪要我挽留妳，要妳別走嗎？
‪我才想問你要我怎麼做
‪要我怎麼對你呢？
‪要我告訴你
‪不管我有沒有對象你都不用管嗎？
‪你希望我獨自當壞人嗎？
‪你要這樣的話
‪為什麼還來圖書館找我？
‪因為我想妳了
‪我…
‪我想說的是…
‪首先，我很抱歉
‪妳說得沒錯
‪我毫無計畫地跑去找妳
‪事到如今才把選擇權推給妳
‪這樣不管被誰追問
‪我就能說：“我又沒有做什麼
‪我完全沒有那種想法
‪是李靜仁動搖了”
‪像這樣找一些卑鄙的藉口
‪那樣說起來我也差不多
‪我纏著你當朋友
‪還打了不必打的電話
‪甚至像今天這樣
‪編一個可以過來找你的藉口
‪而且時間還這麼晚了
‪這麼一說，我的行為更過分呢
‪我也很抱歉
‪沒有事是我能為妳做的
‪才不是呢
‪可以認識你
‪我真的很開心
‪你是個好人啊
‪才不是
‪我現在起了邪惡之心
‪我什麼都不期望
‪妳只要答應能讓我見妳就好
‪我絕對不會被發現的
‪那樣是不對的
‪我懂你的心，但…
‪我是指妳
‪我不會被妳發現的
‪如果只沉浸於當下的情感
‪盲目地走下去
‪我會比妳更難停下來
‪而妳會比我辛苦一百倍、一千倍
‪幫幫我吧，妳必須幫助我
‪妳真的不想結婚嗎？那就不要結啊
‪我不再提結婚的事，可以嗎？
‪我一直以來都裝傻沒說什麼
‪你就真的把我當傻瓜嗎？
‪你家人是怎麼看我的
‪你以為我真的不知道嗎？
‪我要跟紀碩哥分手
‪妳那麼喜歡那個藥劑師嗎？
‪喜歡到讓妳拋棄堅持至今的戀情？
‪令人作嘔的戰爭序幕要被揭開了
‪妳男友不會放妳走
‪我有話要說，今天見個面吧
‪-妳要說什麼？
‪-我們分手吧
‪發生什麼事了嗎？
‪只有我有事嗎？你什麼事都沒有？
‪-看來你一點也不在意
‪-妳不該來找我的
‪現在才出現在我面前
‪是想要我怎樣？
‪字幕翻譯：杜珮萱